	PHP
	Рулетка. Есть 36 ячеек(зеро не считаем). У нас есть 18 однодолларовых монеток. В одну ячейку мы можем расположить только одну монетку.
	Пример разложения
	1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21.... 36
	$ $ $ $ $ $ $ $ $ $    $   $   $   $   $   $   $    $
	Нужно найти и сложить в тестовый файлик все возможные варианты таких разложений


	Задача
	Вход - два целых числа fieldsCount - количество ячеек и chipCount - количество фишек. (нужен какой-то интерфейс). Требуется предоставить все возможные способы расстановки всех фишек по ячейкам. 
	В одну ячейку можно положить только одну фишку. Выход - текстовый файл в 1й строке указывающий число вариантов, а далее содержащий все подходящие варианты. 
	Если вариантов менее 10 файл должен содержать только текст "менее 10 вариантов". Приветствуется самый быстрый и функциональный(оттестированный относительно входных данных) вариант.